1) npm init --y (El --y nos permite que a todas las preguntas respondamos yes)
2) npm install _Package_  --save-dev
    2.1) Existen 2 clases de banderas. 
        1)--save-dev: Sirve para crear que en las dependencias (package.json) el "historial" que vamos a guardar el paquete para Development Purposes.
        2)--save : save the package required for the app to run.

3) PASOS EXCLUSIVAMENTE PARA TYPESCRIPT        
    1) npx tsc --init :Genera la configuracion por defecto de Typescript. (tsconfig.json)


4) Hacer import del paquete dentro del proyecto.
    import {prompt} = require('enquirer'); 
    El como hacer el import suele estar detallado en la documentacion del paquete.


El package.json maneja las dependencias
	Dentro del package.json, en "scripts" podemos crear nuestro propio script.
	Por ejemplo si solo quisieramos escribir "npm start" para ejecutar "node dist/app.js" escribiriamos
	"scripts" {
	 "start": "node dist/app.js"
	}
	
Correr el Watcher: npx tsc - -w
   